como recordar contraseña en la página de
servicio al cliente el ingreso a la
página de servicio al cliente se realiza
con la dirección de correo electrónico
registrada ante in shop limitada y la
contraseña que ha generado el sistema o
la que hemos ingresado al realizar el
registro en la página si no conoce o no
recuerda el correo registrado ante soft
por favor póngase en contacto con
gestión con está pyme puntocom en este
vídeo veremos cómo recuperar la
contraseña de ingreso a la página
bien sea porque no la conocemos o porque
la hemos olvidado
en nuestro navegador web visitamos
www.comcast.com
en la parte superior derecha damos click
al link e iniciar sesión
el cual nos remite a una nueva página en
esta página seleccionamos la opción
recordar contraseña que se encuentra
justo debajo del login de usuario damos
clic a la opción
vemos como en la parte derecha se carga
un formulario con un campo para ingresar
el correo electrónico registrado ante
insufle mitada
ingresamos entonces el correo
electrónico
y le damos click al botón enviar
nos aparece un mensaje que nos confirma
que se envió el correo electrónico a esa
dirección
y que debemos verificar en bandeja de
correo no deseado si no llega a nuestra
bandeja de entrada
verificamos en nuestra bandeja de
entrada de correo electrónico
y aquí podemos observar que
efectivamente ha llegado el correo de
confirmación de password
si no llega a nuestra bandeja de entrada
debemos verificar en la bandeja de
correo no deseado o spam para evitar que
los correos enviados desde contra pyme
puntocom lleguen a su bandeja de correo
no deseado spam agregue a conta pyme
puntocom
como remitente seguro
para saber cómo realizar este proceso
por favor visualice los vídeos que se
encuentran en la siguiente dirección acá
lo vamos a ver que es www.xunta.es las
remitente guión
seguro
aquí encuentra los videos cortos y
explicativos que le indicarán cómo
agregar a contrapié puntocom
como remitente seguro de acuerdo al
servicio de email que usted posea
una vez hemos obtenido la contraseña
podemos realizar el logo de forma normal
ingresamos entonces el correo
electrónico y la contraseña de ingreso
que nos ha generado el sistema
finalmente damos clic en el botón
iniciar sesión y podemos ingresar a
disfrutar de todas las opciones que nos
presenta la página de servicio al
cliente
esto es todo sobre cómo recordar
contraseña en la página de servicio al
cliente